📱(Satori Shun) ថ្ងៃនេះ
សូមបំបែកទំនាក់ទំនងស្នេហាក្លែងក្លាយ។
(Hattori Maika) អ្វី?
(រូបថត) អ្វីដែល Shun និយាយ ➡
អ្វីដែលខ្ញុំឈប់ស្តាប់
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
អារម្មណ៍របស់ Shun
តើអ្នកចង់គោរពវាទេ?
(រូបថត) ប្រយ័ត្នខ្លួនប្រាណ។
សម្រាប់ Shun
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
(Akiyama) អ្វីដែល Hattori អាចធ្វើបាន
នៅតែមាន។
♬〜
⚟ ស៊ូ! ហាហាហា...
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ហ៊ឺ...
♬〜
ហេតុអ្វី….
ព្រោះ ➡
ដូចពីមុនមកទៀត ➡
ប្រហែលជាខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
♬〜
ប្រញាប់...
សុំទោស
ពេលជួបគ្នាដំបូង ➡
ភ្លាម​នោះ
​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​គឺ Hattori Maika ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​បោះ​ចោល
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​វា​នៅ ➡
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចង់​សងសឹក
​ខ្ញុំ​បាន​មក​ជិត​អ្នក​ហើយ។
ស៊ុនសាន...
តែក្នុងចិត្តខ្ញុំ ➡
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​កាន់​តែ​ច្រើន
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​វា​ប៉ុន្តែ ➡
វាខុសគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅវិទ្យាល័យ?
តើអ្នកបានទាក់ទាញអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានចងចាំយ៉ាងច្បាស់។
(Kozue/Recollection)⦅តើខ្ញុំអាចខ្ចីចំណាំបានទេ? ⦆
⦅ ល្អណាស់⦆
(Kozue) ｟ខ្ញុំបានធ្វើវា ~ អរគុណ! ｠
➡ ភ្លឺស្អាត
ក្នុងលក្ខខណ្ឌស្មើគ្នាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា ➡
ត្រង់...
♬〜
ពេលនោះ និងពេលនេះ...
អ្នកនៅតែអស្ចារ្យដូចពីមុន។
♬〜
ខ្ញុំត្រូវបានសង្រ្គោះដោយអ្នកម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
♬〜
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​ផ្ទាល់​ខ្លួន
​សុំទោស។
♬〜
នេះ….
សុំទោស ខ្ញុំយឺតក្នុងការឆ្លើយតប។
ហ៎?
ខ្ញុំ….
ខ្ញុំត្រូវបានសង្គ្រោះដោយ Kagaya-kun ។
♬〜
ក្លាយជាមិត្តជាមួយ Kagaya-kun ➡
រាល់ថ្ងៃសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា
សៀវភៅកាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ➡
បន្ទាប់ពីនោះ….
｠ខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តចំពោះការសារភាព។
♬〜
ប៉ុន្តែ….
កាលនោះខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ➡
ខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង...
ខ្ញុំ ➡
ចំពោះ Kagaya-kun
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមរម្យទេ។
♬〜
ដូច្នេះ...
មិនថា
ខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សមរម្យ​។
♬〜
ប៉ុន្តែ….
ខ្ញុំនៅតែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ស៊ូ... ឈុន?
«មិន​មាន​តម្លៃ»...
ខ្ញុំគិតថាវាជាបន្ទាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៎?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
♬〜
ឥឡូវនេះ ➡
ធ្វើ​បែប​នេះ
​វា​ដូច​ជា​ប៉ះ​ម៉ា​ស៊ី​កា...
វាដូចជាសុបិនមួយ។
♬〜
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត➡
សូមអរគុណ។
♬〜
បន្ទាន់។
ស៊ុនសាន។
♬〜
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
♬〜
(សំឡេងបេះដូង)
⚟Maika ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
♬〜
បាទ ថ្ងៃនេះក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីក្រុង​អាឡោះ​អាល័យ ➡
ហេតុអ្វីមិនស្វែងយល់ជាមួយគ្នា?
ហ៎?
មិនអីទេ?
បាទ។
♬〜
ហ៎?
នៅទីនេះមិនមានសាលាបឋមសិក្សាទេ?
Ahhh វាហួសពីទីនេះ។
ខ្ញុំមកពីសាលាបឋមសិក្សានោះ។
អីយ៉ា។
តើផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅជិតទេ?
Ahhh ត្រឹមត្រូវហើយ។ របស់យើង...
⚞ (Naomi) Maika-chan?
ម្តាយ….
ហ៎?
(ណាអូមី) ម៉ៃកាចាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អត់ទេ ថា...
(ណាអូមី) តើបុគ្គលនេះជានរណា?
អូ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជួប Maika
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា ➡
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Satori Shun ។
តោះជួបគ្នា...
សូមទោស ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងធ្វើការងារបែបណា។
ជាមួយ Maika
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា។
"បក្សីឆ្វេង"...
តើប្រធានអ្វី?
វាមិនអស្ចារ្យទេ? ➡
Maika ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យបែបនេះ ➡
ម៉ាក់និងប៉ាយល់ព្រម។
ម្តាយ។
(ណាអូមី) បុរសពីមុនគឺ➡
ក្នុងនាមជាបុគ្គលិកធម្មតា
វាមិននៅទីនោះទេ? ➡
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។ ➡
ម៉ៃកាក៏
ឆ្លាតដែរ។
ម្តាយ
និយាយបន្តិច...
(ណាអូមី)
ចាប់តាំងពីយើងនឹងមានវា សូមមកលេងពួកយើង។ ➡
រឿងការងារ
ចុះអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងទៅថ្ងៃអនាគត?
ខ្ញុំចង់សួរ។
អត់ទេ អ៊ុំ...
តាមពិត ម៉ៃកា និងខ្ញុំ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
ទៅធ្វើការភ្លាម
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
(ណាអូមី) អូ!
បាទ។
ណាត់ជួបម្តងទៀតនៅថ្ងៃដែល
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកដើម្បីនិយាយជំរាបសួរ។
(ណាអូមី) ត្រឹមត្រូវហើយ។ នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
សុំទោស។
តោះទៅ។
(ណាអូមី)
កុំទៅណា ម៉ៃកាចាន់។
សុំទោស
នោះច្បាស់ណាស់។
ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ...
មនុស្សមានចំណងជើង និងជាបុគ្គលសាធារណៈ
មានអ្វីដែលត្រូវវិនិច្ឆ័យ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយម្តាយខ្ញុំ ➡
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ញាក់។
វាដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
ហ៎?
ទេ….
ម៉ាក់
ខ្ញុំបារម្ភពីម៉ៃកា។
ខ្ញុំយល់ព្រម….
វាជាក្តីស្រលាញ់របស់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថា...
♬〜
ខ្ញុំពេលនេះ ➡
នេះជារបៀបដែលយើងអាចនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំផងដែរ។
♬〜
ចូរនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
បាទ។
♬〜
ដូច្នេះហើយ ជាផ្លូវការ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមណាត់ជួប ➡
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
អា ពេលនេះខ្ញុំក៏នឹងធ្វើការដែរ ➡
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
រូបរាងស្រទន់ខ្លាំងណាស់
វាចាប់ផ្តើមកើតឡើង។
ហ៎?
វាជាឥទ្ធិពលរបស់ Hattori ។
អា...
តើខ្ញុំមើលទៅតឹងរ៉ឹងទេ?
បាទ។ ហាហា។ ប៉ុន្តែ ➡
មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ឥឡូវ
​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
អា
អូ វាដល់ពេលហើយ។
សម្ភារៈអភិវឌ្ឍន៍សម្រាប់ "Hoshikawa Resort"
តើវានៅទីនេះទេ?
បាទ។ ដើម្បីសុវត្ថិភាព Hikari Gen Real Estate
ខ្ញុំក៏ទទួលបានទិន្នន័យ... ➡
អា ហ្នឹងហើយ ។ និង ➡
កញ្ញា Photon បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
រូបថតផ្គូផ្គង?
(អាគីយ៉ាម៉ា) បាទ។ ➡
ថ្ងៃ​មុន​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ
​មក​កាន់​ក្រុមហ៊ុន​ដើម្បី​ដឹក​ជញ្ជូន​វា​។
Mitsuko-sama ក៏សម្រាប់ Hattori-san
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ដែល​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារនាង។
ចប់ហើយ!
(Mashima) ចប់ហើយឬនៅ? អស្ចារ្យ។
បាទ។ Ah ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ➡
"ការប្រឹក្សា Kumai"
យើងក៏ត្រូវទទួលបានទិន្នន័យករណីផងដែរ។
(Mashima) អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
អត់ទេ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
(Mashima) នោះគួរឱ្យទុកចិត្ត។ អញ្ចឹង
សូមធ្វើការប្រកាសនៅកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់។
បាទ។ អូ ជិតដល់ពេលហើយ។
(សើច) អា។ មិនអីទេ។
📱(សារការហៅចូល/របៀបរបៀប)
(សំឡេងរបស់ស៊ុន) "យប់នេះឯង
មិនញ៉ាំនៅផ្ទះទេ?"
(Mashima) តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ!
♬〜
⚟ Ping Ping Ping Ping (Interhoon)
សូម
អា...
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។ នោះ…
ការប្រជុំមានរយៈពេលយូរ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ប្រញាប់​ខ្លាំង
​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​។
ខ្ញុំ
​បាន​ធ្វើ​ការ​របស់​ខ្ញុំ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួបឆាប់ៗ។
♬〜
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យមែន! មើលទៅឆ្ងាញ់។
អ្វីមួយ ... ➡
ពីអ្វី
ដែលបានរៀបចំ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានកន្លែងច្រើនសម្រាប់រឿងបែបនេះ
នរណាម្នាក់គួរតែធ្វើវា។
♬〜
បាទ ញ៉ាំវា។
អា អរគុណ​ច្រើន​។
អានេះផងដែរ។ បាទ។
រួចហើយ ~
Shun-san អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំច្រើនពេកហើយ។
ហាហា។
ដូច្នេះ​លើក​ក្រោយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត។
នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្ដាហ៍ ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​ម៉ៃកា
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
នោះជាការល្អ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ត្រូវហើយ... ហ៊ឺ...
📱
ខ្ញុំសុំទោសបន្តិច។
ប៉ះ (សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
📱 (អាគីយ៉ាម៉ា) ប្រធាន ➡
ទៅណាមកណា
អាណិតណាស់
មានអ្វីកើតឡើង?
📱(អាគីយ៉ាម៉ា) តាមពិតខ្ញុំទើបតែនិយាយ ➡
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីសាខាអាមេរិកខាងជើងរបស់ខ្ញុំ។
បាទ?
មានអ្វីកើតឡើង?
អា
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ ញូវយ៉ក
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅធ្វើជំនួញ។
អ្វី​ដែល​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក?
ជាក់ស្តែង វាជាបញ្ហានៅពេលចុះកិច្ចសន្យា ➡
ប្រសិនបើវានៅតែដូចនេះ
ប្រតិបត្តិការអាចប្រែទៅជាទទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ពីរសប្តាហ៍
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេនៅចុងសប្តាហ៍។
អា...
វា​ជា​ការ​សោក​ស្តា​យ​បន្តិច​ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងពង្រឹងជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
(នាយក) តាមពិត​សូម​បញ្ជា​ពី​ខាង​លើ។ ➡
➡ សូមអភ័យទោសចំពោះសំណួរភ្លាមៗ
សណ្ឋាគារឆ្លាតវៃ
សម្រាប់គម្រោង ➡
តាំងពីចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំត្រូវចូលរួម។ ➡
ខ្ញុំនឹងនៅ Osaka ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
អ្នកនឹងត្រូវផ្ទេរ។
បាទ….
ចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយ
នោះជារឿងមួយរំពេច។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។
ទិសដៅផ្ទេរគឺគម្រោងធំ
ក្រុមការងារគ្រប់គ្រងមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ... ➡
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើស...
(Mashima) មាននរណាម្នាក់
តើអ្នកមិនវាយតម្លៃវាទេ?
ជឿជាក់!
<< តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងអ្វីនៅកន្លែងធ្វើការ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែ ➡
ចម្ងាយដ៏វែងរវាងអ្នក និង Shun...≫
ខណៈពេលដែល Shun មិននៅ ➡
ខ្ញុំនឹងទៅអូសាកា។
📱(សារការហៅចូល/របៀបរបៀប)
ហ៎?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Maika នឹងត្រូវផ្ទេរទៅ Osaka
តើអ្នកដឹងទេ?
អូសាកាមែនទេ?
អា... សុំទោសដែល
ខ្ញុំមិនដឹង។
មានអ្វីមួយខុស។
ដំណើរ​ជំនួញ​នេះ​ស្រាប់តែ​មក​ដល់​...
📱(របៀប)
ប៉ះ
សួស្តី។
អំពីការផ្ទេរប្រាក់
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ប្រហែល
បំបែកខ្ញុំ និង ម៉ៃកា ➡
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ
វាប្រហែលជាអ្វីមួយដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ត្រូវហើយ... តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុន។
ឲ្យឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្លាស់ទី ដើម្បីខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅការិយាល័យកណ្តាលវិញ។
📱 នោះហើយជាមូលហេតុ...
ទេ វាមិនអីទេ។
ហ៎?
ប្រសិនបើវាជាការណែនាំរបស់ម្តាយអ្នក ➡
ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តគម្រោងនេះ
ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់វារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រញាប់...
ខ្ញុំចង់ទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ទទួល​ស្គាល់​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
📱ខ្ញុំ➡
More ចំពោះនារីម្នាក់ដែលសក្តិសមនឹង Shun ដែល
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
ទេ...➡
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ដូច​ឥឡូវ។
ប៉ុន្តែ….
បាទ។ បើ​អ្នក​គិត​ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្យាថានឹងមិនធ្វើវាលើស
បាទ។
♬〜
ខ្ញុំបានមកពីការិយាល័យកណ្តាលទីក្រុងតូក្យូ
នេះគឺជា Hattori Maika ។
ជាមួយអ្នកទាំងអស់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីធានាថាអ្នកស្ថិតក្នុងការតម្រឹម ➡
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
Clap clap clap...
(បុគ្គលិក) សូម!
♬〜
ចុច (ចុចសំឡេង)
💻 Poron (សំឡេងខុស)
♬〜
ចុច
💻 Polon
<អេ?
ប្រព័ន្ធនេះខុសពីការិយាល័យកណ្តាល។
⚟(យូហ្គោ) ហាតូរីសាន។
ហា... បាទ។
(យូហ្គោ) មិនដឹងអ្វីទេ?
អូ... ➡
តើលេខនេះនៅឯណា?
តើខ្ញុំគួរបញ្ចូលវាទេ?
អា នោះ​មិន​អី​ទេ? ➡
អ៊ុំ...
(យូហ្គោ) បាទ វានៅទីនេះ។
អា អរគុណ​ច្រើន​។
Ah, uh...
(Yugo) Ah, នៃក្រុមដូចគ្នា ➡
នេះគឺជា Kato Yugo ។
សូមអរគុណ។
របៀប​បើក​ប្រព័ន្ធ
​វា​ខុស​ពី​ការិយាល័យ​កណ្តាល​អីចឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
ហ៎?
(យូហ្គោ) អូ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ រហូតដល់ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំនៅការិយាល័យកណ្តាល។
ខ្ញុំបាននៅ Kansai តាំងពីខ្ញុំផ្ទេរមក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដំបូង​មាន​រឿង​ខុសៗ​គ្នា​ជា​ច្រើន
វា​នឹង​ពិបាក​ទោះ​បី​ជា ➡
កុំភ័យពេក
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
បាទ អរគុណច្រើន
Ah, និង
ភោជនីយដ្ឋាន okonomiyaki ឆ្ងាញ់ ➡
ភោជនីយដ្ធាន អ៊ូដន និងច្រើនទៀត
មានច្រើន ➡
បើចង់ដឹង
សូមស្តាប់ពេលណាក៏បាន។
បាទ។
(ណូហ្សូមី) វានឹងល្អណាស់។ ➡
Hattori-san
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅ ហើយស្រែក។
Ahh, Ah, ខ្ញុំឃើញ ... តើវាជាអ្វី?
(Nozomi) No lie No.
This is Asaka. សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អា អរគុណ​ច្រើន​។
(Nozomi) ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់ ➡
ស្តាប់ខ្ញុំកុំស្ទាក់ស្ទើរ។
បាទ អរគុណច្រើន
(ណូហ្សូមី) អូ។
(យូហ្គោ)
តើអ្នកបានសម្រាលភាពតានតឹងរបស់អ្នកបន្តិចហើយឬនៅ?
បាទ។
អរគុណចំពោះអ្វីមួយ
វាមានអារម្មណ៍ថាវាធូរស្រាលភ្លាមៗ។
⚞(ថៅកែ)
Hattori-san ថាមិនអីទេ?
បាទ។
♬〜
(ថៅកែ) ខ្ញុំបានធ្វើវានៅកណ្តាល តើមិនអីទេ?
អា វាមិនអីទេ។
♬〜
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
សូមសួរអ្វីទាំងអស់។
ពេល​បែក​គ្នា
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​វា​នៅ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​នៅ​ក្បែរ ➡
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ទ្រាំ​ទេ
ព្រោះ​អត់​មាន។
មិនមែនជាប្រធានាធិបតីទេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ។